
* ...تفصيل ابعاد لوحة التحكم والقياسات الداخليه والخارجيه
*... لا يوجد نظام مجسات او عوامات لخزان توازن لذلك ..اعادة تصميم ورسم نظام التحكم في لوحة الكهرباء
*... اظهار بشكل واضخ في رسم نظام التحكم مستوى المياه فوق المضخه وريليه الاغلاق عند انخفاض المنسوب ..سواء لجهاز transducer. او الاميسكوب
*...  ريليه خاص لكل من phase failure.. low voltage... High voltage... Overload...
*.. لا يوجد مخطط للوصل من مصدر الكهرباء حتى لوحة التحكم او غرفة الكلور غو غرفة التحكم .. ولا يوجد تفصيل لاطوال واقطار ونوعية الكوابل المستخدمة
*...العلامة رقم 6 على مخطط المضخه غير مطابق للرسم.
*....تعديل العلامة رقم 12 . وتوحيد المقاسات على اللوحتين. concrete pad.. 
*... تعديل مواصفات المصخه على الرسم لتطابق دفتر العطاء
*..... العلامه 14 موضحه في الجدول وغير مبينه على الرسم
*... في العطاء بند المضخه اقترح ان لا يقل ضغط الاغلاق عن 380 متر
*.. لم يتم تحديد مواصفات كيبل المضخه من حيث القدرة او الطول او القطر... يوضح بشكل قطعي ان كيبل او كوابل المضخه مشموله في سعر البند ..وانه ينبغي ان بكون مقدار.  Vd هبوط الفولت لا يزيد عن 3٪ للكوابل المسنخدمه حسب قطرها وطولها وعددها.

*... بند الهوايه في العطاء سعره مرتفع اكثر من الواقع

*.. ان يتم اضافة بشكل واضح في بند المضخه بند مراقبة مستوى المياه hydrostatic  مع عرض القراءات على اللوحه
*..في بند الكلوره ...افضل وجود مضختين.. مع تنكنين كلور سعة كل منهما  500 لتر او 750 لتر تعملان بالتناوب في كل تنك
*... بند المضخه في 3.10اعمال الكهرباء يتقاطع في الوصف مع بند رقم 1.01 في الاعمال المبكانيكيه... خصوصا كوابل المضخه ..ينبغي الحصر والتوضيح. لتجنب تكرار او عدم وضوح التسعير...

*... إضافة كوابل خاصة لمراقبة حرارة محرك الغاطس... ومراقبة مستوى المياه
*.. لا يوحد تحديد لقدرة القطع المستخدمة في ي لوحة الكهرباء مثل القوطع والانفيرتر..ats..الخ
*.. اضافة مكيف في غرفة لوحة الكهرباء..  يفضل ان يكون 2 طن.
*... مراجعة صفحة pump data.. هناك معلومات غير صحيحة مثل قطر مواسير الضخ في البئر 4 انش وطولها 144 متر.. والصواب..6/260 .. كذلك ما يتعلق بالية التحكم بمخفف الضغط الميكانيكي انه يعمل على ضغط 1.8 بار غير دقيق والمجس على 1.5 بار.. وهذه الأرقام غير دقيقة .. والصواب ان يتم معايرتها في الموقع اثناء فحص التشغيل ومتوقع ان تكون في حدود 7.5 بار .. لذا مراجعة التصميم ومعايرة plc بناء على ذلك.

