
السلام عليكم المعلومات الاساسيه المطلوبة عن البئر
** رقم البئر ..
** عدد المزارعين
** مساحة الأرض المروية.... دونم
**عمق البئر الكلي ...متر
**قطر البئر  ... انش وهل قطره ثابت على عمق البئر أو في تغير في القطر....
** هل البئر مغلف ... اذا نعم كيف
** عمق المي الساكن من سطح البئر .....متر
*قدرة البئر كم كوب في الساعة ... عند باب البئر ... . 
* قدرة البئر كم كوب في الساعه .. عند ابعد نقطه... وكم تبعد عن البئر ... وكم ساعة الضغط بتعلم عند اعلى نقطه..
* *هل البئر بطلع هواء في الصيف... وهل بتهبط مستوى المي عند التشغيل ...وهل عندكم فكرة إذا بهبط سطح المي كم متر تقريبا..
** كم طول مواسير الضخ داخل البئر..... متر
** كم قطر مواسير الضخ الي في البئر... انش
** ما هو قطر أعمدة الضخ... ملم
**  هل يوجد محول كهرباء خاص البئر وكم يبعد عن البئر وكم هي قدرة المحول... 
** هل عندكم فكرة كم كيلو واط بسحب البئر في الساعه
** هل هناك ضعف في الكهرباء الخاص في البئر...
** ما هي اهم مشاكل البئر خلال السنوات السابقه... مثلا بكسر عمدان...أو التربين ضعف كثير... أو المحرك الكهرباء احترق... أو لوحة الكهرباء.. راس التصريف ... أو تراجعت كمية الضخ..أو أي مشاكل فنيه أخرى حصلت في السنوات السابقه ... 
** ما هو معدل تكاليف الصيانه السنوية..... شيقل
** ما هي اولوياتكم لتأهيل البئر .. بمعنى الاولى فالاولي.. وتحديدا كيف وضع مواسير الضخ... 
السلام عليكم...اخ نضال.. ارفق لكم الأسئلة والاستفسارات عن وضع البئر .. هذه المعلومات ضروري تكون عندي قبل الزيارة يوم الجمعه...مع الاحترام والتقدير